يا إمبراطور الطفل...
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
إذا كنت جائعاً، فسيتعين عليك الانتظار.
ليس هذا!
بعد أن نهرب من هنا
ستحرص على أن تأخذني
إلى والدي، أليس كذلك؟
لا، لا أستطيع أن أذهب معك إلى هذا الحد.
سيتولى الأبطال الآخرون الموجودون على السطح
حمايتك، فلا تقلق.
أما الأبطال الآخرون؟
هل تقصد أنهم ليسوا من الفئة S؟
ماذا؟! مستحيل!
لا بد أنهم من الفئة S.
مستحيل.
لقد رأيتني أقاتل، أليس كذلك؟
العدو قوي.
يجب أن أعود إلى ساحة المعركة
على الفور وأدعم الجميع.
أنا قلق عليهم.
إنهم لا يعرفون كيف يتعاونون.
لذا يجب أن
يكون هناك شخص ما ليقودهم.
أنت مجرد طفل
وأنت القائد؟
لكنهم جميعاً بالغون.
بصراحة، أتمنى
أن يتولى شخص آخر المسؤولية.
لكن...
دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
معذرةً، ليس هذا هو الوقت المناسب
للخوض في هذا الموضوع.
لا تقلق.
أنا رئيس الفصل أيضاً.
مع أنني لا أذهب إلى المدرسة كثيراً.
انظروا! لقد اقتربنا من المخرج.
هيا بنا، لنذهب. واغانما.
أوه... حسناً.
أنت على حق.
السلطة للشعب
بذراعي القوية
سأضع حداً لهذا
حان دوري!
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى
نهاجم الجمعية كقطيع!
خطير للغاية
لقد وصلنا إلى الحد الأقصى بالفعل
لا يمكن أن تسوء الأمور أكثر من ذلك! لكن...
أوه أوه أوه أوه أوه
النصر لا يتعلق بالأرقام
مرحباً مرحباً مرحباً مرحباً
حان وقت العرض
! هيا بنا نرفع الصوت!
تغلب على كل محنة
تُلقيها عليك السماء
ارفعوا قبضة النار!
انهض وقاتل،
هذا ما يُسمى بالبطل!
في أي وقت، وفي أي مكان
اسحق كل الوحوش الشريرة التي تهاجم!
هيا، المزيد (المزيد)، المزيد (المزيد)
أحتاج إلى الإثارة
هذا لا يكفي،
لا، أنا راضٍ!
كن أقوى من أي شخص، أي شخص
!
ارقص، ارقص عبر سماء
الدمار! هيا!
دائماً، دائماً أنهِ الأمر بضربة واحدة!
لكمة واحدة!
(أفضل التنانين)
هذا هو الإمبراطور الطفل.
لقد نجحت في التواصل مع
فريق السطح إلى جانب واغانما.
لقد تكللت عملية الإنقاذ بالنجاح!
أكرر،
لقد نجحت عملية الإنقاذ!
الإمبراطور الطفل...
أنت حقاً مذهل.
نعم، كان أداؤك مثالياً.
أنت تعتقد ذلك فقط لأنك لم ترَ
ما حدث هناك.
لقد نجونا بأعجوبة.
لا أحد يجيب.
مرحباً، هل من أحد يسمع؟
هل تصل رسائلي؟
أو حتى لو كانوا كذلك،
فهل هناك من يقوم بفحصهم فعلاً؟
هيا،
هل يمكننا إنهاء هذا الأمر الآن؟
سيكينغال، لقد شرحت
كيفية استخدام أجهزة الإرسال، أليس كذلك؟
بما في ذلك التحقق من
الإشعارات بانتظام؟
اهدأ الآن، فقد يكونون
مشغولين بالقتال لدرجة أنهم لا ينظرون.
هذا هو زومبي مان.
أحسنت يا إمبراطور الطفل.
إنه زومبي مان...
هذا هو قناع أماي.
فهمت الأمر بخصوص الرهينة.
الوحوش ليست مشكلة كبيرة.
سأواصل إقامة العدل.
أحسنت يا إمبراطور الطفل.
هذا هو إله الخنزير.
أنا الآن في مرحلة الهضم.
همم؟ ما هذا؟
إذن، أضغط هنا وأتحدث؟
إنها لعبة الساموراي الذري!
ما هذا الضوء الأخضر الوامض؟
هذه هي رسالتي.
لنرى الآن.
إذا ضغطت هنا...
آه، انطفأ الضوء.
أوه! لقد حذفها. يا إلهي!
آه، هذا هو الساموراي الذري.
حسنًا يا جماعة... إذا كان لديكم وقت،
استمعوا إلى هذه الرسالة.
لقد وجدت طفلاً.
ماذا؟
الموقع هو...
همم، أين أنا؟
حسناً، لا بأس.
سألحق به.
مرحباً؟ هذا الإمبراطور الصغير.
أي طفل؟
انقطع الاتصال.
واغانما.
هل تعلم بهذا؟
إذن كان هناك شخص آخر
محتجز؟
اممم... حسناً... إذن...
هل كنت تعلم بذلك؟
أجل... لكن...
أردت فقط أن يتم إنقاذي...
أنا آسف! آسف!
يجب على  أن أذهب.
سيكينغال وفريق السطح.
يرجى الاعتناء بواغانما.
هاه؟ لا تقل لي
إنك ستعود إلى هناك؟
إمبراطور طفل!
تبدو مرهقاً.
هل ما زلت قادراً على المواصلة؟
كان إنقاذ واغانما أولويتنا،
وقد أنجزنا ذلك.
ربما من الأفضل إعادة الضبط...
أنت لا تفهم الأمر يا صاحب البدلة.
الآن وقد عرفنا ذلك،
لم يعد أمامنا خيار سوى الرحيل.
سأساعد أيضاً.
دعونا ننضم إليكم أيضاً.
لا، هذا ليس ضرورياً.
فلنقم كلٌّ منا
بدوره.
الفئة S...
أريد أن أصل إلى ذلك المستوى يوماً ما،
لكن الأمر لن يكون سهلاً.
لقد ظهرت فجأة
وحاولت إيذائي.
هل تحاول افتعال شجار؟
لقد وصل البطل القاسي، ولكنه عطوف،
الساموراي الذري!
بعض الوافدين...
إذن أنت الساموراي الذري الذي
كان يتحدث عنه جيورو-جيورو.
(مستوى التهديد التنين: الحيوانات المنوية السوداء) إذن أنت
الساموراي الذري الذي كان يتحدث عنه جيورو-جيورو.
(مستوى التهديد: التنين: الحيوانات المنوية السوداء)
لا تبدو ذا شأن كبير، ولكن لا يهم.
لقد مللتُ حدّ الموت. سلّني
. (مستوى التهديد: التنين: الحيوانات المنوية السوداء)
أوه نعم؟
لكن ليس لي شأن بك.
أنت تقلل من شأني، أليس كذلك؟
همم.
أنت تستهين بي.
نعم. بصراحة،
سيكون هذا سهلاً للغاية.
لقد خضت معارك لا حصر لها.
لقد قمت بتقطيع العشرات من
الكائنات المتحولة والضخمة مثلك.
لقد اعتدت على ذلك الآن.
إذن أنت من النوع
الذي يستطيع الانفصال، أليس كذلك؟
النوع الأكثر إزعاجاً.
مزعج؟ أنت أحمق.
هل ما زلت تعتقد أنك تستطيع الفوز؟
أنا كتلة من نسخ لا حصر لها من نفسي.
مهما قطعتني أو
مزقتني أو ضربتني أو سحقتني أو لويت جسدي
أنا فقط أستمر في التكاثر.
أنت الأحمق.
سأوجه
لكم جميعاً ضربات لا حصر لها وأفوز.
افعل ذلك إن استطعت.
سأجعلك تبكي.
هيا بنا، لنبدأ.
لنفعلها.
الذري...
خفض!!
انتهى الأمر. أنت ميت.
يا إلهي...؟!
هل يمتلك كل هذه القوة
حتى بعد الانفصال؟
لقد استهنت به.
هذا سيء، هناك الكثير جداً!
- إذن، لقد اكتشف غيورو-غيورو الأمر.
- لا فائدة.
- تقبل الأمر فحسب.
- نحن أسوأ خيار ممكن لك.
هه. سأدفنك.
السقف؟!
ذلك الاهتزاز...
أتساءل كيف تسير المعركة.
إذن أنت قلق؟
حول كيفية مقتل الأبطال الآخرين ؟
كيف عرفتَ ذلك؟
ربما ماتوا هكذا؟
(مستوى التهديد: إمبراطور التنين المشرد) يموت
على الفور دون أن يكون قادراً على المقاومة.
هكذا
يموت ما يسمى بالبطل؟
يا له من أمر مثير للشفقة.
لقد اطلعت على الموقع الرسمي لجمعية الأبطال
.
أبطال الفئة S الذين بقوا...
يمكن القضاء عليه بسهولة من قبلي فقط!
انتظر!
يبدو ذلك مؤلماً.
تم حظرها عند هذا المدى؟!
تباً. كنتُ أدخر هذا للنهاية...
كما هو متوقع من أحد أفضل الأبطال.
حتى في الموت، ترفض السقوط.
لا بد أنك كنت قوياً جداً.
أجل. لست بحاجة إلى بدلة
تتحمل القصف الشديد
درع قادر على صد الرصاص
أو درع منيع يصد
أي نوع من الهجمات الجسدية.
كل ما أحتاجه هو ملابس احتياطية.
وفوق كل ذلك، أنا شديد الحرص
على اختيار سروالي الداخلي.
لا أملك قوة ساحقة،
ولا قدرة بدنية فائقة.
لا أسلحة مدمرة.
كل ما أحتاجه للفوز
في المعركة هو...
العزم على القتال عارياً تماماً.
ولهذا السبب فإن ارتداء السراويل الداخلية الرجالية
أمر لا غنى عنه بالنسبة لي.
عن ماذا تتحدث؟
لكن بصراحة،
هذا ليس موضوعاً للمزاح.
هذا الوحش قوي للغاية.
يا.
لا أستطيع فهم
هجومك الخبيث والمخادع.
ما أنت بحق الجحيم؟
أنا متفاجئ.
لم يطلقوا عليك لقب "زومبي مان"
عبثاً.
لم يكن الخلود مجرد
تعبير مجازي، أليس كذلك؟
هل تريد معرفة
سر قوة هذا الضوء؟
حسناً... سأخبرك كيف
حصلت على هذه القوة.
حتى قبل شهر، كنت أقيم في حديقة،
أعيش يوماً بيوم.
فقدت وظيفتي وطُردت
من منزلي.
تركت المجتمع البشري خلفي
وعشت حياة منعزلة.
في حفل ترحيب
بالموظفين الجدد
أمرني مديري
بالرقص عارياً.
في اليوم التالي،
تم فصلي من العمل بتهمة التحرش الجنسي.
لكن عندما نظرت إلى السماء
لم يعد استيائي من
رئيسي مهماً.
الأرض أكبر من أي مبنى
والسماء أشد إشراقاً من
أي ضوء من صنع الإنسان.
البشر ليسوا سوى كائنات ضئيلة الأهمية.
موطني هو هذه الأرض الشاسعة نفسها.
ثم أدركت الأمر...
لقد انحرف البشر عن
النظام الطبيعي للأرض الأم
التخلي عنها لتزدهر بشكل أناني
وفقًا لقواعدنا الخاصة.
إن غباء البشر أمر مذهل.
هذا أمر شائن.
يا للعجب! هؤلاء الجهلة
يعاملونني كأنني أدنى منهم!
إنه أمر لا يُطاق.
لا يُطاق.
البشرية، بذكائها السطحي
لقد بنينا هذا العالم القبيح والصغير
والأحمق...
للتحرر منه
والعودة حقاً إلى أمنا الأرض...
لم يكن أمامي خيار
سوى اختيار الموت.
وهنا حدث ذلك.
ظهر الله أمام عيني.
كلامك صحيح.
البشر حمقى.
لكن ليس عليك أن تموت.
سأمنحك القوة.
أنت تعرف بالفعل ما
يجب عليك فعله بهذه القوة.
وبعبارة أخرى، كانت هذه قوة إلهية،
منحها لي الله.
وبالطبع، تم اختياري
لأنني أعرف الإجابة.
إن وجود البشرية وحماقتها
يشكل خطراً على هذا الكوكب.
لقد حان الوقت بالنسبة لي
لتدمير وجودها،
وحضارتها، وكل شيء.
يا إلهي، انتهت قصته
قبل أن أتمكن من التعافي تمامًا.
إذن ما الذي جعلك تعتقد
أن ذلك الرجل كان الله فعلاً؟
هل كان يحمل نوعاً من الهوية؟
لستَ بحاجة إلى الإيمان بالله
لقد سئمت
من هراءك.
كفّر عن غرورك المفرط
بالموت والعودة إلى التراب.
مرحباً، هل الأرض هنا على ما يرام؟
أتمنى ألا يكون منزلي ينهار.
وضع الجهد العالي لبلازما مايكو.
جلسة حب سريعة.
خذ هذا!
هل هزمناه؟
ما قصة هذه الوضعية؟!
يا إلهي... الفئة أ والفئة س
في مستوى مختلف تماماً...
كان ينبغي أن تكون لنا
الأفضلية في هذه المباراة...
لم تنجح الهجمات الخاصة معه.
ما نوع الجسم الذي يمتلكه؟
لماذا كل هذه الدهشة؟
لقد تقبلت الألم ببساطة
بحب أعمق من المحيط.
أسميها عناق الملاك.
- لا أفهم.
- من يكون هذا الرجل بحق الجحيم؟
سنتراجع الآن!
إلى أين أنت ذاهب؟
(مستوى التهديد: مكنسة شيطانية) هل تعتقد أن جيورو-جيورو
وأوروتشي سيوافقان على انسحابك؟
اسكت.
ثم تقاتل ذلك المخلوق وحدك.
- نعم، افعل ذلك. -
حسناً، سأفعل.
لكن أولاً، أريد قواك.
وحوش تقتل وحوشًا؟
ليس لديك أي حب... لرفاقك.
انتهيت من المقبلات.
والآن ننتقل إلى الطبق الرئيسي.
يمكنني استخدام هذه القوى الخارقة
كيفما أشاء حتى أهضمها
وأتخلص منها.
لدي متسع من الوقت
للقضاء على آخر بطل.
هزيمتهم؟
مستحيل لشخص مثلك.
أنا بطل من الفئة S
لكن بالمقارنة بهم،
فأنا مجرد رجل عادي.
يا وحش.
قبل أن تبدأ في التبجح.
لنرى ما إذا كان بإمكانك الاعتناء بهذا
الرجل البالغ العادي الذي أمامك.
ماذا تقصد بـ"
الرجل البالغ العادي"؟
أنت حالة فريدة من نوعها!
يبدو أن جسدك
يصرخ من الألم بالفعل.
أنت ترتجف...
الكهرباء والسموم
تؤثر عليك سلباً.
كان هذا أمراً لا مفر منه.
هل تتقبل الألم؟
كل هذا مجرد كلام فارغ.
قد تكون روحك قوية
لكن إذا لم يستطع جسمك مواكبة ذلك،
فإنه يصبح بلا جدوى.
ماذا فعلت؟
ما هذا؟
يبدو أن حبي قد
أنجب أسلوباً جديداً.
هبط ملاك الاهتزازات!!
هاه؟
هجوم الملاك الأسود الاهتزازي!!
أنت... أنت حقاً شخص غريب الأطوار.
عسل!
هيا بنا نخرج من هنا.
لكن ماذا سيفعل بنا جيورو-جيورو
وأوروتشي؟
من يهتم؟
تستشعر شواربي زلزالاً هائلاً
أو حتى شيئاً أكبر قادماً.
يا إلهي، حتى الوحوش
تعتقد أنه غريب الأطوار.
تلك الأصوات...
لقد حاولنا قطع حلقه
مرات عديدة وفشلنا في كل مرة.
لم أسمع قط عن شخص يمكن لبشرته
أن تتفوق على شفرة الحلاقة إلا هو.
لكن اليوم هو اليوم الذي سنقتله فيه.
استعد.
رئيس السجن النتِن...
لا، عدونا اللدود، بطل الفئة S،
سجين بوري بوري!
يا حبيباتي اللواتي اختطفتهن
الوحوش؟!
لماذا تبدو هكذا؟
تبدوان كوحوش.
انظروا من يتكلم!
تباً لتلك الجمعية الوحشية.
كيف يمكنهم أن يكونوا بهذه القسوة
مع هؤلاء الأولاد العاجزين؟
اصبر،
أنا قادم لإنقاذك...!
من تصفه بالعاجز؟
(بام) (باو) (واك)
إنه مزعج للغاية. اقبض عليه!
تباً لك أيها الحقير!!
(بام) (باو) (واك)
لا تظن أن هذا سيحسم الأمر!
سنعود إلى السجن لاحقاً
واقتل أصدقاءك
والحراس.
يا إلهي.
لقد شوّهت عملية التحوّل إلى وحوش قلوبهم.
استيقظ!
حاول أن تتذكر تلك الأيام المجيدة.
كنا نأكل وننام معاً.
لقد تعرقنا معاً ونحن نقوم
بنفس العمل في السجن.
وكنا جميعاً نحب بعضنا البعض
بشدة.
وكانوا متصلين من القلب إلى القلب.
نحن نتذكر.
لهذا السبب نحن هنا للانتقام!
كنتَ تتكاسل
أثناء العمل في السجن.
لماذا لا
يفهم هذا الرجل أي شيء؟
سأنقذك مهما حدث.
ثق بي فقط.
إنه لا يستمع...
بمجرد أن تتحول إلى وحش
لا يمكنك العودة أبداً
إلى كونك إنساناً.
يا للأسف، أليس كذلك؟
(مستوى التهديد: تنين نيان)
أشعر بالنعاس الشديد... (
مستوى التهديد: تنين نيان)
سترة صديقي... المحبوكة يدوياً...
حسناً... الباقي متروك لكم يا رفاق.
واو، إذن هذا من أفضل المصنفين...
حسناً. هذه
فرصتنا للقضاء عليه!
لا يزال يتحرك.
لن يعود حبيبي
بشراً مرة أخرى؟
هه، أنت مخطئ.
إذا كان قلبك إنسانياً،
فهذا يجعلك إنساناً حقيقياً.
أنا لن أستسلم.
سأنقذ أصدقائي
مهما حدث.
في الحب، لا شيء مستحيل!
يا رجل، إنه لا يستمع.
ونحن لسنا أصدقاءك.
من يهتم؟ اقتله!
اقتله!
هل يشعر باختلاف؟!
ما هذا بحق الجحيم؟
ماذا حدث؟
(قرقرة)
من كل الأضرار المتراكمة
(الدوي)
استيقظت لديه غرائز البقاء
وخضع جسده لتطور سريع...
(دوي)
(قرقرة)
شيء من هذا القبيل؟
(هدير)
هل نمت لي أجنحة ملاك؟
من الواضح أنها مجرد شعر الجسم.
أنت لست ملاكاً!
انظر كم هو طويل!
سأسميه
درع الملاك الشائك.
كفى من هذه الوضعية.
الآن وقد اكتسبت قوة دفاعية...
سأحتضن حبيباتي لاحقاً،
وسألاحق تلك القطة أولاً.
لا أطيقه.
هذا الشعور يذكرني بـ...
مالكتي السابقة تفرض
عليّ عاطفتها.
حسناً، لا يهم.
سأتركه للمتصدرين الآخرين.
من خلال فجوة كهذه؟!
أعطني ثلاثة ملليمترات
وسأتمكن من التسلل عبر أي فجوة.
سأذهب الآن لملاحقة بطل آخر. مع السلامة!
أيها السجين،
سنقتلك...
لن تفلت!
زحف الملائكة!
سأسبح تحت الأرض وأطارد
ذلك الوحش القط.
هذا غير منطقي.
مواء؟!
أشعر باقترابه.
أكره هذا الرجل بالفطرة.
أعيش حياة أنانية.
لا أقاتل إلا من أريد.
سأطاردك إلى
أقاصي الأرض.
إنه يفوق طاقتي!
أوه، لقد عدت يا نيان؟
هل أنهيت مهمة السجين؟
تلك القطة...
قال إنه سيلاحق أبطالاً آخرين...
لكنه لا يفهم ذلك.
أراهن أنه سيندم على ذلك.
سيدرك قريباً أنه
سيواجهني.
كان ذلك الخيار الأفضل.
لقد وقعوا في مرمى النيران!
أصدقائي!
سأعتبر هذا الهجوم الجديد
هدية منكم جميعاً.
شكراً لكم يا أحبائي.
لن أدع تضحياتكم تذهب سدى.
أرجو أن تحميني في هذه المعركة.
تباً لك...
إذن توقف الأمر أخيراً، أليس كذلك؟
يا له من صوت فظيع ومقزز.
لكن كان هناك شيء
من الحزن في الأمر.
ما هذا بحق الجحيم؟
هل كان الأمر أشبه بانفتاح أبواب الجحيم أو شيء من هذا القبيل؟
لكن بجدية، ما هذا المكان؟
إنه ضخم بشكل لا يصدق.
كان عليّ أن أسأل
هؤلاء المنحرفين عن الاتجاهات.
حسنًا.
في المرة القادمة التي أرى فيها شخصاً
يبدو أنه يعيش هنا
سأمسك بهم وأجعلهم
يرشدونني.
يطفو في نفس اللحظة
على حافة الصلاح
إذا كانت مشاعرك تتجول وحيدة
سأستقبلهم
بنفس الوجه المألوف
إذا كان الضوء الذي يسطع هناك
ينيرنا جميعاً على حد سواء الآن
تقبّل الألم والوحدة
كما هما
وبرغبةٍ متقدةٍ في قلبي،
سأواصل المضي قدماً
(أسمى أشكال الحياة)